猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
浸美味嘅温泉
我返嚟喇
返嚟嗱？
嘩，你好污糟喎
因為我今日表現得好精彩啊
好肚餓啊
今日嘅零食係朱古力呀？
好嘢
搞到成身污糟邋遢
你快啲去沖返個涼先啊
噚晚你已經冇沖涼㗎喇
等我食完先沖啦，唔得，你唔沖涼嘅
今日就唔准食零食
大雄啊，你都係快啲去沖涼啦
如果唔係，連我都會冇零食食㗎喇
多啦A夢好煩啊，涼都好沖㗎咩？
沖涼根本就一啲都唔好玩啊
冇錯喇
「温泉水獅頭」
水龍頭？
係水獅頭啊
我諗大雄你都有聽過牛奶温泉同酒温泉𠸏
你只要用呢樣嘢就可以
隨時享用到嗰啲温泉
只要將少少樣本放入呢一度
例如係浸牛奶温泉就要倒入牛奶
跟住就會有牛奶由獅子口度流出嚟㗎喇
仲有啊，因為加入咗温泉嘅成分
除咗可以浸暖個身
就連皮膚都會變得好光滑㗎
係件好法寶啊
大雄啊
我根本就唔需要令啲皮膚變得光滑
我仲係細路仔嚟
所以亦都唔可以浸走温泉
我而家最想要嘅淨係零食啊
等陣啊，借畀我用吖
你終於都肯沖涼嘞
噉樣就得喇
放咩入去啊？
牛奶？
綠茶？
果汁？
唔通係酒，絕對唔可以㗎
哎吔，唔係啊，係呢樣
豬骨力
喂，等陣先啊，做咩啊？
唔可以呀？
誒，唔會，我諗唔會唔得𠸏，但係…
豬骨力温泉就…
出嚟喇
真係朱古力嘅温泉啊
好好味啊
開始覺得好暖啊
呢種温泉嘅效用係咩啊？
唔知喎，係噉你慢慢喇
竟然可以浸喺朱古力度，好似發夢噉啊
係喎
點解大雄佢浸咁耐㗎？
大雄啊，你噉樣浸過濃嘅話
對身體唔係幾好㗎
唔係凍
佢又試次次攞咗出去啊
你去畀靜香用下先
靜香啊
呢個獅子頭咩嚟㗎？
冇咩特別啊
我屋企嘅浴室都有呢樣嘢啊，啲熱水呢
會由獅子口度流出嚟㗎
原來係噉喎，不過，我屋企嗰個
係歐洲嘅入口貨同大雄搦住嗰個
cheap嘢係完全唔同㗎
我個獅子頭同小夫嗰個比係犀利好多㗎
因為佢出嘅唔止係熱水
而係想要佢出乜嘢都得嘅
借畀我啦，喺我屋企嘅浴缸度啦，好啊…
畀返我啊
要乜嘢好呢？
我諗下先嗄
我要呢個
你要浸雪糕呀？
呢啲呢，就叫catal
係由意大利空運過嚟嘅
正宗catal嚟㗎
你倒入呢度就得㗎喇
喂
係非常之fresh嘅生果香氣
美麗嘅意大利加上英俊嘅小夫
全世界同Giotto
最夾嘅肯定係我小夫啊
好奇妙啊，Giotto呢邊係凍嘅
但係感覺好暖好正啊，好喇，我都要試
我就試，嚟喇
壽司
喂…等陣啊，胖虎啊，我仲想浸住呢
哲拉圖畀壽司夾住
粗飯同刺身配合得非常之好啊
就好似爭啲嘢噉
大雄，攞豉油同wasabi嚟啊
你哋都浸夠喇，快啲畀返我啊
你快啲攞嚟啊，唔攞嚟就唔畀返你
係喇，知喇
快啲啊
耶
你想話心血淹我哋呀？
對唔住啊
噉就得㗎嗱？
係啊，無論你鍾意啲乜嘢
都一樣可以用嚟做温泉㗎
噉我就用最鍾意嘅嘢啦
你最鍾意嘅嘢係咩啊？
係秘密啊
到底靜香想浸乜嘢嘅温泉呢？
親手焗嘅曲奇，好熱情嘅紅玫瑰
蛋糕温泉都好喎
大雄
食啦
搞錯啊，本來係最開心嘅時候
乜嘢最開心嘅時候啊？
我個温泉水獅頭呢？
我借咗佢畀靜香啊
你點可以噉樣㗎？
如果個使用方法錯咗嘅話
會搞出好大件事㗎
點樣大件事啊？
如果貪心放咗好多入去
流出量係會非常驚人㗎，呢隻冇問題吖
靜香佢都唔係好為食嘅啫
靜香
救我啊
真係估唔到靜香最鍾意
嘅嘢竟然係煨番薯啝
你哋快啲諗辦法救我啦
「尋寶遊戲套裝」
睇下，阿失，同地圖記載嘅一樣
我知寶藏喺邊度喇
弊喇，追到嚟喇
少年嘅手槍係一剎那間發出咗火光
喺呢度喇
寶藏應該就係隱藏喺呢度下面
好嘢，終於都揾到寶藏喇
呢本書真係好好睇啊，係喇
大雄因咩事咁興奮呢？
夫驢頭山的秘寶呀？
睇下先
個故仔係講個少年喺
儲物倉度發現一張舊地圖
解開謎團攞到寶藏喎
吓，佢一定係…
大雄，你真係好易受人影響啊
咪理我啦
呢啲小型儲物室邊有可能有藏寶地圖啊？
睇嚟真係要儲物倉先得啊
媽媽
我有件事想求你啊
喺屋企起個儲物倉得唔得啊？
你咁得閒講埋啲咁白痴嘅説話
就不如去温下書啦
聽住啊，本書嗰個只係作出嚟嘅故仔
邊度會有人信佢係真㗎？
作出嚟又點啊？
唔通呢個世界真係唔畀人有夢想𠸏？
我真係冇晒你符啊
「尋寶遊戲套裝」
只要有咗呢件法寶
你就可以享受到真正嘅尋寶樂趣喇
嘩，去咗邊啊？
嘩，等我睇下先
哎吔，你唔好咁心急啦，係咪喺度啊？
真係有好多寶物啊
原來啲寶石拎上手係好輕㗎
啲寶物全部都係塑膠做㗎
乜全部都係假嘎？
呢啲假嘢點會令人有衝勁去揾啊？
你咁多挑剔我唔借畀你喇
有啦
靜靜哋放輕腳步
係咪喺呢度呢？
畀我揾到喇
加埋呢樣入去啦
嘩，大雄呀，嗰條頸鍊係媽媽㗎
千祈唔好噉做啊，如果揾唔返嘅話
就大件事㗎喇，就係噉先至刺激啊
知道會畀人嚇，就會全力去揾吖嘛
總之有啲咩後果都唔關我事㗎
跟住只要將寶箱發射出去
寫住寶藏地點嘅提示就會飛返嚟
係噉好啦，發射
會飛去邊㗎？
一定會飛去好遠嘅山啊
大雄
胖虎打嚟揾你啊
胖虎？
有咩事啊？
大雄啊，我同小夫
而家準備去八神山嗰度遠足啊
你應該好得閒冇嘢做嘅啦
所以諗住叫埋你一齊去啦
多謝你邀請啊，不過我唔得閒喎
因為等一陣
我要去玩一個非常之刺激嘅尋寶遊戲啊
尋寶？
邊度啊？
邊度有寶藏啊？
冇啊，得嚟冇嘢喇，係噉
你哋玩得開心啲吖
尋寶？
好險啊…
講畀啲咁貪心嘅人知嘅話
寶物肯定會畀人搶走啊，大雄，危險啊
藏寶地點嘅提示已經飛返嚟喇啱啱
真係太過刺激喇，等我睇下先
寫住啲乜嘢啊？
死神山上有一個骷髏頭
在他凝望著的一棵杉樹之下藏著寶藏
死神山？
骷髏頭？
而家簡直就好似真正嘅尋寶噉樣啊
我哋快啲睇地圖揾下啦
真係奇怪喇，揾咗咁多地圖都揾唔到𠸏
噉會唔會係好細嘅山嚟呢？
你哋話死神山？
我都未聽過有噉樣嘅山喎，係喇，老師
請問你知唔知死神山喺邊度啊？
呢個係死神山？
呢個名，大雄，你喺邊度睇到㗎？
喺《寶藏書》囖，哎吔
你咁得閒睇返啲噉嘅嘢啊？
不如揾下書好過啦
真係完全唔知喺邊度喎
真係好奇怪喎
繼續噉落去揾唔返條頸鍊嘅話
你話點算啊？
肯定會畀媽媽佢鬧我一大餐啊
總之係噉我就唔玩遊戲㗎
胖虎佢哋去八神山遠足做惡作惡啊
去八神山？
我明白喇
將個「死」字拆開，部首打有四劃
剩低兩劃，大雄，乘數表四二係幾多啊？
我問你四乘二係幾多啊？
四乘二係六啊
四乘二係八啊
即係八神啊
所以答案係八神山
原來係白神山
就係噉喇
好，我哋去尋寶喇，出發
嘩，風景好靚啊
寶藏就埋咗喺呢座山嘅某一個地方喇
好，揾枯蘿頭然後揾出嗰一樖杉樹啦
喂
骷髏頭
骷髏頭啊
骷髏頭，你喺邊啊？
話時話，骷髏頭即係咩啊？
原來你一直都唔知道係乜嘢嚟㗎咩？
你唔係睇過「骷髏頭山」嗰本書㗎咩？
骷髏頭咪即係人嘅骸骨個頭部囖
噉即係我哋而家揾緊人嘅骸骨呀？
骸骨
大雄，你冷靜啲啦
可能只係骷髏頭型嘅岩石
或者係類似形狀嘅嘢啫
噉亦都有可能係真嘅骷髏頭嚟喎
你兩個呀…
我有啲嘢想問你哋啊
骷髏頭？
冇嘢，係呢，你想問咩啊？
我想問你哋有冇聽過骷髏頭癌啊？
骷髏頭癌？
叔叔，你點會知道骷髏頭癌𠸏？
呢一點…
都…都唔關你哋事㗎啦
既然唔知就算啦
嗯，好有可疑
呢個叔叔會唔會係想
走嚟搶我哋嘅寶藏啊？
點會啊？
發射寶箱嗰時應該淨係得我哋知道㗎咋
但係，如果畀嗰個叔叔揾到先嘅話
噉點算啊？
媽媽條頸鍊係咪會畀佢攞走啊？
所以要快一步揾到骷髏頭岩啊
要快啲啊
喂，骷髏頭啊
你究竟喺邊度啊？
呢一嚿都唔係骷髏頭型嚟喎
真係好難揾到啊
大雄
係媽媽把聲啊
係隨意門啊
我哋返咗嚟最初嘅位置啊
應下我啦，如果唔返去，媽媽會有排鬧
都係返去先啦
我食飽喇
大雄，等陣啊
喂
咩事啊，媽媽？
我哋而家好趕時間喎
知唔知媽媽條頸鍊喺邊啊？
我唔知道啊，媽媽
唔好意思啊，媽媽，我要做功課喇
我都有事啊，等陣啊
真係頭痛啊
竟然咁快就知道唔見咗？
我一早叫咗你唔好噉做㗎啦
嗰個飯糰入便嘅魚子醬真係好好味啊
係胖虎同小夫啊，多啦A夢
由呢邊落去啦
唔好行喇，快啲行啦
哎吔，係大雄同多啦A夢喎
點解走得咁急𠸏？
講起上嚟呢
我記得佢講過話去尋寶㗎噃，噉…
噉唔通呢座山有寶藏？
點解我哋要走得咁急啊？
因為畀胖虎知道我哋尋寶嘅
肯定會同我哋爭啲寶物㗎，原來係噉
有人嚟啊，但係佢骷髏頭岩喺邊度呢？
骷髏頭岩？
喂，講起上嚟
我細個嗰陣好似見過嚿噉樣嘅岩石喎
真係𠸏？
但係
喺起身路嗰陣已經畀啲人掘走咗喇
掘走咗啊？
喺邊啊？
嗰邊吖
好嘢啊，漸漸接近骷髏頭岩喇
等陣啊
喂，應該嗰邊喎，嗰邊
唔係，都係呢邊隻鴨呢邊
哎吔，都係喺嗰邊隻鴨
唔係啊…
到底喺邊一邊先啱啊？
喂，好耐之前嘅事喇
仲邊度記得啊？
點會噉㗎？
原來嚿石已經畀人掘走咗
噉我哋而家點樣揾喎？
咪住，等陣先
呢度好清楚噉寫住係骷髏頭凝望緊㗎喎
噉即係話之前埋個寶箱嘅時候
應該仍然有骷髏頭㗎，係喎
即係除咗骷髏頭岩之外仲有其他骷髏頭啦
呢一帶有冇其他嘅岩呢？
應該係喺呢座八神山度
嗰個叔叔都堅持唔會放棄喎
我哋一定要快過佢揾到啊
我…唔好意思㗎
我跑到冇氣喇，我哋冇時間休息啊
要盡快揾到骷髏頭先至得喇
就算你噉講我都…
好，跟住佢哋啦，個寶藏係屬於我哋㗎
喂
骷髏頭啊
大雄，嗰塊石啊
睇落好似骷髏頭嘅側面啊終於揾到喇
完全唔似啊
根本冇可能揾到啊
不如問下嗰個細路有冇見過骷髏頭啦
有見過，仲要係好大𠻹啊
真係𠸏？
好嘢啊
終於揾到喇
喺呢度喇
係間小學嚟喎
校長先生
嗱，個鼻好似骷髏頭㗎
有粒痣吒嘛，邊似骷髏頭啊？
睇嚟我一定唔會揾到骷髏頭㗎喇
噉樣落去嘅話，媽媽條頸你一定揾唔返
理科室做咩啊？
講起理科室就諗起…
係骷髏頭啊
個骷髏頭凝望住嘅一樖杉樹
揾到喇
終於都揾到喇
快啲，一口氣跑上去啦
係嗰個叔叔，我哋完全落後緊喇
多啦A夢，快啲攞除衣門出嚟
除衣門放咗喺起點度啊
呢個時候…
陸上艇
總之用力撐啦，睇唔到前面啊
我係唔會輸㗎
好痛啊
係我哋將啲寶物埋咗喺呢一度㗎
你哋？
邊有可能啊？
呢一個寶藏應該係
300年前啲古人埋㗎喎
係古人埋𠸏？
係啊
我喺古董店揾到古時嘅書卷
咩字嚟㗎？
完全睇唔明啊，噉梗係啦
我都用咗幾個月時間先至成功解讀到
簡單啲嚟講
就係將啲寶物埋咗
喺八神山嘅骷髏頭岩下面
塊骷髏頭岩就喺一棵杉樹旁邊
我而家知道咗應該就喺呢度，問夠喇
行啦
唔好理咁多喇，我哋都一齊掘啦，好
普通嘅鏟同超級手套
一齊掘啦
我可以畀你哋搶先㗎
應該我講啊，唔係
你嘅説話應該係我講嘅，我都一樣啊
胖虎、小夫
求下你哋吖
我借工具畀你哋幫手一齊掘吖
掘到寶物之後就返一半畀你哋喇
唔得喎，全部起晒我
好喇，玩啦，加油啊
我唔會輸㗎
哎吔…
咪走啊
佢捉住我㗎，咪住先，我知唔係喎
點解唔係啊？
個箱好似冇咁污糟㗎
咩話？
係個豪華好多嘅寶箱先啱啊
係噉就真係嘥心機
好啦
我都要加油啊
揾到喇
終於都揾到喇
真係太好喇，大雄
係啊，太好喇，卒之揾返媽媽條頸鍊喇
畀我睇下
點會噉㗎？
全部都係塑膠嚟𠸏？
你話咩話？
揾到喇
好嘢啊，有好多真嘅大判金同小判金啊
係真𠸏？
多啦A夢
算啦，噉樣唔係幾好咩？
你都體驗到尋寶嘅樂趣啦，係咪？
變異啊
太好喇
我放咗心咗咁耐
都係算啦，噉樣唔係幾好咩？
你哋都體驗到尋寶嘅樂趣啦，係咪？
一啲都唔好啊
我要將你當寶物噉埋喺呢度啊
救我啊，多啦A夢
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景中
可以望見得多